---
hide:
  - footer-navigation
  - navigation
  - footer
---

# 吉他之夜

??? guitar "誰能使我與神的愛隔絕"

    哦～神偉大的愛，何其長闊高深，<br>
    竟不吝惜祂獨生愛子，為我們眾人捨了，<br>
    神稱為義的人誰能控告，誰能定他們的罪，<br>
    神若幫助我們，誰能敵擋我們，<br>
    誰能使我與神的愛隔絕，難道是患難嗎，是困苦嗎，<br>
    是逼迫嗎，是飢餓嗎，是赤身露體，危險，刀劍嗎，<br>
    不論是高處的，是低處的，現在的事，將來的事，<br>
    都不能叫我與神的愛隔絕。<br>
    
??? guitar "深觸我心"

    耶穌誠然擔當我們的憂患，背負我們痛苦。<br>
    耶穌為我們的過犯受害，為我們的罪孽壓傷。<br>
    因你受的刑罰我們得平安，<br>
    因你受的鞭傷我們得醫治，完全得醫治。<br>
    感謝耶穌，我的救主，我得平安，我得醫治。<br>
    我的耶穌，愛我的主，你的恩典，深觸我心。<br>

??? guitar "空谷的回音"

    我是空谷的回音，四處尋找我的心，<br>
    問遍溪水和山林，我心依然無處尋，<br>
    哦，我曾經多彷徨，四週一無安息土，<br>
    笑聲留不住歡樂，眼淚帶不走痛苦。<br>
    
    我說生命不稀奇，一聲嘆息歸塵土，<br>
    放棄一切的追求，任憑潮水帶我走，<br>
    哦，我曾經多彷徨，四週一無安息土，<br>
    笑聲留不住歡樂，眼淚帶不走痛苦。<br>
    
    有人曾經告訴我，耶穌正在尋找我，<br>
    祂愛能夠保護我，祂手能夠醫治我，<br>
    哦，我心中多快樂，我又見到那太陽，<br>
    我心緊緊跟隨祂，我唇還要讚美祂。<br>
    
    朋友，你今在哪裡，四處奔跑何時已，<br>
    如果你還願意聽，讓我再來告訴你，<br>
    耶穌基督，救贖主，祂曾滿足心無數，<br>
    向祂傾訴，向祂哭，祂必使你得飽足。<br>

??? guitar "生命的河"

    生命的河<br>
    喜乐的河<br>
    缓缓地流进我的心窝<br>
    生命的河<br>
    喜乐的河<br>
    缓缓地流进我的心窝<br>
    我要唱一首歌<br>
    一首天上的歌<br>
    头上的乌云<br>
    心中的忧伤<br>
    全都洒落<br>

??? guitar "我們成為一家人"

    我們成為一家人，因著耶穌，因著耶穌，成為神兒女；<br>
    我們成為一家人，因著耶穌，因著耶穌，成為神國的子民。<br>
    因著耶穌得潔淨，因著耶穌入光明，因著耶穌同享復活的生命；<br>
    同享生命的喜悅，同在主愛中連結，因著耶穌同受豐盛的產業。<br>
    因著耶穌同敬拜，因著耶穌蒙慈愛，因著耶穌彼此恩慈來相待；<br>
    或在喜樂中歡唱，或遇苦難同哀傷，因著耶穌同渡人生的風浪。 <br>

??? guitar "你比這一切更美麗"

    珍珠門，碧玉牆，新天和新地，疾苦悲痛都成為過去，<br>
    但你的傷痕仍在，永遠為印記－捨命大愛有誰能忘記！<br>
    
    生命河，玻璃海，明亮如水晶，歷代眾聖徒無一缺席，<br>
    身穿白衣歌頌你新造的奇蹟－救贖大恩有誰能忘記！<br>
    
    誰能忘記你為愛降卑到底，誰能忘記你寶血奇妙能力，<br>
    至高的君王，曾被殺的羔羊，你比這一切更美麗！<br>
    
    生命河，玻璃海，明亮如水晶，歷代眾聖徒無一缺席，<br>
    身穿白衣歌頌你新造的奇蹟－救贖大恩有誰能忘記！<br>
    
    誰能忘記你為愛降卑到底，誰能忘記你寶血奇妙能力，<br>
    至高的君王，曾被殺的羔羊，你比這一切更美麗！<br>
    
    天上的美景不能與你相比，浩瀚的宇宙彰顯你的能力，<br>
    惟以無窮的年日來認識你！<br>
    
    誰能忘記你為愛降卑到底，誰能忘記你寶血奇妙能力，<br>
    至高的君王，曾被殺的羔羊，你比這一切更美麗！<br>

??? guitar "恩典的記號"

    站在大海邊，才發現自己是多渺小。<br>
    登上最高山，才發現天有多高。<br>
    浩瀚的宇宙中，我真的微不足道。<br>
    像灰塵，消失也沒人知道。<br>
    夜空的星星，彷彿在對著我微微笑。<br>
    輕聲告訴我，一切祂都看見了。<br>
    我所有掙扎，所有軟弱和跌倒，<br>
    將成為主恩典的記號。<br>
    
    當我呼求，耶穌聽見我的禱告。<br>
    千萬人中，祂竟關心我的需要。<br>
    走過的路，有歡笑有淚水。<br>
    都留下主恩典的記號。<br>
    在風雨中，耶穌將我緊緊擁抱。<br>
    我深知道，祂是我永遠的依靠。<br>
    走過的路，有歡笑有淚水。<br>
    將成為主恩典的記號。<br>

??? guitar "除你以外"

    除你以外，在天上我還能有誰？<br>
    除你以外，在地上我別無眷戀。<br>
    除你以外，有誰能擦乾我眼淚？<br>
    除你以外，有誰能帶給我安慰？<br>
    雖然我的肉體和我的心腸漸漸的衰退，<br>
    但是神是我心裡的力量，是我的福份，直到永遠。<br>

??? guitar "每一天我需要你"

    讓我坦然無懼來到施恩座前，用心靈誠實尋求你，<br>
    親愛的天父我何等地需要你，需要更多你的同在，在我生命，<br>
    每一天，我需要你，你話語如甘霖，<br>
    每時刻，我需要你聖靈如雨降臨，<br>
    這是我的禱告，願我生命單單歸榮耀給你，耶穌，<br>
    這是我的呼求，每天都更愛你，永不失去起初愛你的心。<br>

??? guitar "這一生最美的祝福"

    在無數的黑夜裡，我用星星畫出你，<br>
    你的恩典如晨星，讓我真實的見到你，<br>
    在我的歌聲裡，我用音符讚美你，<br>
    你的美好是我今生頌揚的。<br>
    
    這一生最美的祝福，就是能認識主耶穌，<br>
    這一生最美的祝福，就是能信靠主耶穌，<br>
    走在高山深谷，祂會伴我同行，<br>
    我知道，這是最美的祝福。<br>

??? guitar "耶穌恩友"

    耶穌是我親愛朋友，背負我罪擔我憂，<br>
    何等權利能將萬事，帶到主恩座前求！<br>
    多少平安屢屢失去，多少痛苦白白受，<br>
    皆因我們未將萬事，帶到主恩座前求。<br>
    
    有否煩惱壓著心頭？有否遇試煉，引誘？<br>
    我們切莫灰心失望，仍到主恩座前求！<br>
    何處得此忠心朋友，分擔一切苦與憂，<br>
    我們弱點主都知透，放心到主座前求。<br>
    
    勞苦多愁軟弱不堪，掛慮重擔壓肩頭，<br>
    主是你我避難處所，快到主恩座前求！<br>
    你若遭遇友叛親離，來到主恩座前求，<br>
    在主懷中必蒙護佑，與主同在永無憂。<br>

??? guitar "輕輕聽"

    輕輕聽，我要輕輕聽，我要側耳聽我主聲音。<br>
    輕輕聽，祂在輕輕聽，我的牧人認得我聲音。<br>
    
    你是大牧者，生命的主宰，我一生只聽隨主聲音。<br>
    你是大牧者，生命的主宰，我的牧人認得我聲音。<br>

??? guitar "仰望恩典"

    每一天，每一夜，每一分鐘，我仰望你的恩典，<br>
    患難時，在我喜樂時，你雙手領我進入你恩典，<br>
    
    主耶穌你寶血，洗淨我一切的罪孽，<br>
    為我死，為我而流淚，賜給我無盡的恩典。<br>
    
    我能有什麼給你啊，能報答你付的代價，<br>
    每當我定睛你十架，眼淚不禁潸然地落下，<br>
    我的心不要忘記啊，祂鞭傷換來新的生命啊，<br>
    從此不再憂傷，不再掙扎，在耶穌懷裡我有平安自由、希望。<br>

??? guitar "Hi-Ne-Ni（我在這裡）"

    耶和華我的主啊！求你使我放下心中，放下心中所愛，<br>
    耶和華我的主啊！求你使我打碎心中，心中偶像，<br>
    直到我在敬拜中獻上自己為祭，無怨，無悔，永不回頭，<br>
    直到我在祭壇那裡得著命定，無怨，無悔，我在這裡，<br>
    Hi-Ne-Ni，Hi-Ne-Ni，燒我，差我，我在這裡，<br>
    Hi-Ne-Ni，Hi-Ne-Ni，燒我，差我，Hi-Ne-Ni，<br>
    為這世界黑暗的角落，我在這裡，為那不曾被安慰的靈魂，<br>
    我在這裡，Hi-Ne-Ni，我在這裡，Hi-Ne-Ni。<br>

??? guitar "求充滿這地"

    喔主感謝你，創造這土地，<br>
    以永恆話語，賜下無限生命，<br>
    用恩典的馨香氣息，祝福這地，<br>
    讓我們全心，跟隨你帶領。<br>
    
    喔主感謝你，創造這土地，<br>
    以慈愛澆灌，以喜樂耕耘，<br>
    用無數的白晝黑夜，孕育這地，<br>
    順服的人情，感恩的心情，<br>
    現在都只願，以基督的心為心。<br>
    
    主求你充滿我們，來醫治這地，<br>
    痛苦疾病要過去，神蹟在運行，<br>
    主求你充滿我們，來轉化這地，<br>
    黑暗權勢要離去。<br>
    
    主求你充滿我們，來醫治這地，<br>
    全地看見你榮耀，你復興降臨，<br>
    主求你充滿我們，來轉化這地，<br>
    全地尊榮你聖名，為你而站立。<br>
    
    一生祝福，永不停息，<br>
    世代因你愛延續，呼求你。<br>

??? guitar "雲上太陽"

    無論是住在美麗的高山，或是躺臥在陰暗的幽谷；<br>
    當你抬起頭，你將會發現，主已為你我而預備。<br>
    雲上太陽，它總不改變，雖然小雨灑在臉上，<br>
    雲上太陽，它總不改變，哈！它不改變。<br>

??? guitar "腳步"

    你的腳步帶著我的腳步，一步一步，都有祝福。<br>
    每個腳步我要緊緊跟隨，走在蒙福的道路。<br>
    
    求給我更多的勇氣，給我更多的信心，讓我勇敢踏出跟隨你的腳步。<br>
    跟你行在水面上，跟你走在曠野地，曲曲折折我也不在乎。<br>
    
    我只要更多信靠你，只要更多順服你，凡是出於你的我就默然不語。<br>
    就算經過黑暗谷，就算遇到暴風雨，在你手中都將變成祝福。<br>

??? guitar "因著信"

    憑信，他遠離家鄉，把愛子獻在祭壇上，<br>
    憑信，他抓住天使一直到天亮，得到祝福，再不一樣，<br>
    
    憑信，他走進紅海，舉手神杖把水分開，<br>
    憑信，他被困獅子洞也不受傷害，還不停敬拜，確信有主同在。<br>
    
    有一天他懷著信七次圍繞城外，<br>
    隨著叫聲呼喊圍牆就倒下來，<br>
    有先知被擄他方但心裡充滿期待，<br>
    相信上帝榮耀終會回來。<br>
    
    憑信，得著你應許，一生有蒙福的確據，<br>
    憑信，深深知道在世上只是客旅，有天一定能回家去。<br>
    
    憑信，他遠離家鄉，把愛子獻在祭壇上，<br>
    憑信，他抓住天使一直到天亮，得到祝福，再不一樣。<br>
    
    憑信，他走進紅海，舉手神杖把水分開，<br>
    憑信，他被困獅子洞也不受傷害，<br>
    還不停敬拜，確信有主同在。<br>
    
    有一天他懷著信七次圍繞城外，<br>
    隨著叫聲呼喊圍牆就倒下來，<br>
    有先知被擄他方但心裡充滿期待，<br>
    相信上帝榮耀終會回來。<br>
    
    憑信，得著你應許，一生有蒙福的確據，<br>
    憑信，深深知道在世上只是客旅，有天一定能回家去。<br>

??? guitar "主你是我力量"

    我的詩歌，我的拯救，你是我患難中隨時的幫助。<br>
    眾山怎樣圍繞耶路撒冷，你必圍繞我到永遠。<br>
    
    主你是我力量，主你是我高臺，堅固磐石，我信靠你必不動搖。<br>
    主你是我力量，主你是避難所，我的盼望只在乎你。<br>

??? guitar "何等恩典"

    以真誠的心 降服在祢面前<br>
    開我心眼使我看見<br>
    以感恩的心 領受生命活水<br>
    從祢而來的溫柔謙卑<br>
    
    何等恩典 祢竟然在乎我<br>
    何等恩典 祢寶血為我流<br>
    何等恩典 祢以尊貴榮耀為我冠冕<br>
    我的嘴 必充滿讚美<br>
    
    祢已挪去 我所有枷鎖<br>
    祢已挪去 我所有重擔<br>
    祢已挪去 我所有傷悲<br>
    祢的名配得所有頌讚<br>

??? guitar "能不能"

    我屬於你，你是我永遠的福分，<br>
    只想日夜在你殿中獻上敬拜。<br>
    定睛在你的榮美，世界一切變暗淡，<br>
    除你以外，我還能有誰。<br>
    能不能，就讓我留在你的同在裡，<br>
    能不能，賜我力量讓我更多愛你。<br>
    我哪都不想去，只想日夜在你殿中，<br>
    獻上敬拜，全心全意來愛你。<br>
